A estação espacial Skylab
saiu da sua órbita em 1979.
Centenas de experiências
científicas foram realizadas.
Os destroços arderam
ao reentrar na atmosfera,
mas alguns caíram na Terra.
A NASA pensou
tê-los recuperado a todos.
Estava enganada.
TENHAM CUIDADO
Isto não é uma brincadeira.
AUSTRÁLIA OCIDENTAL
18 ANOS ANTES
ROMA, ITÁLIA
- Pronto?
- Professor Martins?
Sim, sou eu. Quem fala?
Departamento de Biociências da NASA.
Vou transferir a sua chamada.
- Eu não liguei...
- Estou?
Quem é?
Nunca é a mesma pessoa!
Sou a professora Martins.
- Por favor!
- Quem é?
Uma coisa saiu do seu reservatório!
Está bem, acalme-se. Quem é você?
Já disse ao homem, a todos!
Já liguei seis vezes!
E é sempre outra pessoa!
- E agora para onde liguei?
- Para Roma.
Sou investigadora
de microbiologia na Sapienza.
Porque me passaram
a chamada para si?
Sou por vezes consultora da NASA,
vigilância epidemiológica.
Agora você. Quem é?
Enos Minjarra.
Vivo em Kiwirrkurra.
Kiwirrkurra? Onde fica isso?
Estamos a morrer!
Vamos todos morrer!
Alguma coisa saiu do reservatório!
Que reservatório?
Aquele que o velho encontrou,
perto de Tanami Basin.
Na Austrália?
Sim, há muito tempo, nos anos 70!
Mas algo saiu de lá!
E se é da NASA,
esse reservatório é vosso!
Têm de nos ajudar!
De onde veio esse reservatório?
- Estou?
- Está aí?
Senhor? Táxi!
Vou...
27 HORAS DEPOIS
Professor Hero Martins,
sou o Major Robert Quinn,
DTRA.
Esta é a minha colega,
tenente-coronel Trini Romano.
Está tudo bem?
- Onde está o resto da sua equipa?
- Estamos todos aqui.
Prontos para começar?
Pensava que a estação Skylab
tinha caído no Oceano Índico em 79.
Sim, a maioria dos destroços.
Ao desintegrar-se na atmosfera,
o reservatório O2 caiu por aqui.
Um homem colocou-o à frente de casa
a pensar que as pessoas
pagariam para o ver.
Para ver um reservatório
de oxigénio vazio?
Aquele não estava vazio.
Foi enviado para o espaço
com um organismo microbiano,
um fungo parasita
capaz de se adaptar entre espécies.
Temos um fungo terrestre
que regressou do espaço.
Onde está o problema?
Penso que o que entrou neste
reservatório não foi o que saiu dele.
E agora, toda a gente em Kiwirrkurra
está a morrer ou já morreu.
Ninguém entrou nem saiu deste
povoado desde essa chamada.
- Epinefrina, certo?
- Sim.
Prefiro não descobrir um
alergénio letal da pior forma.
- Quando foi notificada pela primeira vez?
- Há menos de 30 horas.
- Então quando começou o surto?
- Não sabemos ao certo.
Já foi chamado
para algo deste género?
Merda do espaço? O tempo todo.
- Robert...
- Desculpe. Não.
Para armas biológicas
e ameaças nucleares, sim.
Para extraterrestres, não.
Porque enviariam intencionalmente
um organismo perigoso para o espaço?
Investigação?
Para desenvolver um
antifúngico para astronautas.
Ativem as vossas câmaras.
Uma mala.
- Alguém tentou ir-se embora.
- Ou acabou de chegar.
Talvez as pessoas venham
de toda a Austrália só para ficar aqui.
...e eu sou a luz.
Quem acredita em mim alegrar-se-á.
Será...
Catorze casas, 12 carros
e nenhuma pessoa.
Então onde raio está toda a gente?
Encontrei!
Ali.
Aqui está.
Não sabemos com o
que estamos a lidar.
Não toquem no reservatório.
Fiquem atrás de mim.
É uma solução caseira,
batatas e detergente.
O tipo deve ter tentado limpá-lo.
MUSEU SKYLAB
$1
Reservatório da NASA
cai do céu na Austrália
Microfissuras no reservatório,
polissacarídeo na batata,
palmitato de sódio no sabão.
Escorreu para dentro do reservatório,
é rico em proteínas.
O tipo pode não ter querido mas criou
um ambiente perfeito para crescimento.
Só precisa de água e
multiplicar-se-ia rapidamente.
Mas que coisa é esta?
Podia...
...segurar-me pelas correias?
- Vou inclinar-me contra si.
- Sim?
Mas não me largue, está bem?
Sim, estou a segurá-la.
Se eu começar a cair,
puxe-me com força.
Pronta?
Jesus Cristo.
- O que é?
- Não sei. Mas é grande, rápido,
e heterotrófico.
- Está bem?
- Sim, obrigada.
Encontrei um corpo!
- Estou a segurá-la.
- Obrigada.
Marcas na pele, carne rebentada...
Ele... ele explodiu.
Não me diga.
As placas do crânio estão abertas,
todas as oito linhas de sutura.
- Meu Deus.
- O quê?
São todos eles.
Porque raio subiram todos
aos telhados?
- Ele mandou.
- O fungo?
Sim. É assim que um fungo
patogénico de insetos se reproduz.
Controla todas as funções cerebrais,
movimento, reflexos, impulsos.
É levado a infetar outros hospedeiros
de qualquer maneira possível.
Às vezes manda-os
subir e esperar.
- Esperar por quê?
- Para o fungo encher
a cavidade do corpo e rebentar.
E espalhar-se.
Mas isso... isso é só nos insetos.
Agora já não.
Jesus!
Recolha a amostra, doutora,
e vamos sair daqui.
Talvez o reservatório
tenha apanhado um boleia,
talvez um esporo tenha penetrado
a estrutura ao reentrar,
mas seja o que for
que tenha acontecido,
acho que criámos uma nova espécie.
Temos de queimar este lugar.
Até ao chão. Já.
Alguns M47 carregados com
fósforo branco devem resolver isto.
- Sim.
- Isso vai impedir qualquer propagação.
Dr. Martins.
Dr. Martins?
Vamos, temos de ir.
Pronto, já terminei.
Vamos sair daqui.
Sentem isso? Torrada queimada?
- No seu fato?
- Não é possível.
O fato está selado e pressurizado,
não há nada aqui dentro
além de oxigénio e CO2 limpo.
Sente alguma coisa?
- Um pouco de calor.
- Tiramos os fatos no jipe.
De qualquer forma têm
de ser queimados aqui.
Vamos verificar o seu
para ver se há falhas.
Quem vai guardar isto?
O Controlo de Doenças?
Não. Atlanta e Galveston
vão classificá-lo como extraterrestre.
Vão recusá-lo imediatamente.
Fort Detrick?
Ainda estão sob revisão
depois da última falha.
Eu não confiaria neles.
E Atchison?
As minas no Kansas?
Exatamente, ninguém as usa.
Sim, não é má ideia.
Não!
Hero? Está bem?
Parem! Parem!
Consegue ouvir-me?
Espalhar, espalhar,
espalhar, espalhar,
espalhar, espalhar, espalhar!
Hero, consegue ouvir-me?
Ela está infetada!
Pare!
Não consigo mexer as pernas.
Hero! Para!
Para!
Hero, não! Ouve-me!
Para.
Hero, não! O que estás...
Não, Hero. Para.
Larga isso, Hero.
Hero, estás infetada!
Não! Não, não, não, não!
Meu Deus.
Robert?
Robert!
VENDE-SE
VENDIDO
PRESENTE
Tomar a decisão de mudar a sua vida
é um primeiro passo corajoso.
Quando estiver convencido
da necessidade dessa mudança,
parte dessa coragem terá
de ser dirigida para fora
para um mundo que preferiria que
permanecesse exatamente como é.
Lidar com pessoas difíceis
e confrontacionais
é, como muitas coisas, uma competência
que pode ser desenvolvida com o tempo,
mas nenhuma mudança é possível sem...
Então, idiota?
Já te disse, Griffin,
não posso ajudar-te.
Gostava de poder, mas não posso.
Desculpa.
Sabia que eras estúpido,
mas não pensei que fosses tão estúpido.
Eu não sou estúpido.
Quer dizer,
sei que és o meu chefe e tudo,
e ajudava-te se pudesse,
mas isto complica-me...
... por causa da minha,
sabes, situação pessoal,
e não o vou fazer.
Então pensa nisso.
Não. Preferia nem saber disso.
Qual é o problema?
Ninguém vai saber!
Já ouvi essas palavras antes.
- Faz tu.
- Eu não trabalho à noite,
e ninguém vem buscar
essa merda durante o dia.
- Bem.
- Então deixa-os entrar
para que tu e eu não
tenhamos problemas.
Porque é que temos de ter problemas?
Porque tu sabes,
mas não alinhas,
e se sabes e não alinhas,
então temos um problema.
Hoje à noite tens a nova ajudante.
Ela faz rondas e verifica as
fechaduras até à meia-noite.
Como se chama?
Nem penses nisso.
Ela já anda a atirar-se a mim.
Alguma coisa está a apitar ali dentro!
Arranja isso!
Espera, o quê...
Idiota.
...esperam-se chuvas
fortes esta noite
com aguaceiros ao início da noite
que se intensificam durante a madrugada.
Trovoadas são prováveis
com rajadas fortes de vento
e possíveis...
Sra. Rooney, como vai?
A manter-se fresca?
Preciso de entrar no SB-114.
É o meu aniversário.
Está bem. Está um calor terrível, não?
Estranho para esta altura do ano,
mas acho que temos...
Preciso de entrar rapidamente.
Claro. Emergência de armazenamento,
percebo perfeitamente.
Neva, faz sol,
está a chover, está calor, eu...
não sei,
mas acho que temos de nos habituar,
sabe?
- Aquecimento global...
- Pode parar de falar?
Sim.
Deixe-me chamar o elevador para si.
Só um segundo.
Pronto, Sra. Rooney.
Tente não se perder lá em baixo.
Pode ser confuso,
quer dizer, até para mim,
e eu estou aqui todos os dias.
- A descer.
- Vou ficar de olho em si!
Cinquenta e dois anos...
Subnível um.
Feliz aniversário.
Está bem.
Talvez...
Talvez primeiro...
vamos tirar uma sesta.
Sente-se infeliz, stressado,
e exausto como resultado
de estar constantemente a pôr...
... as prioridades dos outros
à frente das suas...
Desculpe. Olá.
Posso pedir a tua opinião
sobre uma coisa? É rápido?
Desculpa outra vez.
Então? Começaste agora
a fazer turnos esta semana
ou...
Desculpa.
Sim, é um trabalho de merda,
sabes, mas pronto.
Desconto no armazenamento.
Tenho muitas opiniões sobre isso.
Basicamente, não o faças.
Guardar toda a tua tralha para sempre?
É uma péssima ideia.
Toda esta indústria é um esquema.
É como crack.
Continuas a meter cada vez mais
e mais merda lá dentro,
e em breve já não
consegues deitar nada fora...
Não ouço nada.
Mas tenho a certeza de que ouvi.
Bem, não totalmente.
Quer dizer, eu estava tipo,
não sei, consciente disso, percebes?
Como se estivesse a discutir
com o meu cérebro sobre isso.
Isso alguma vez te acontece?
Falas muito.
Sim, eu sei.
Pode ser um problema.
- Sou o Teacake.
- "Teacake."
Deves ter adorado esse livro.
Que livro?
Tens o nome de uma
personagem famosa de um livro.
Não, não vem daí.
História longa.
Bastante irritante.
O quê?
Eu disse que não
quero ouvir isso.
- Ouve, tenho um problema...
- Pois, tu tens sempre um problema.
- Tenho de ir.
- Não desligues...
História longa. Bastante irritante.
Sim.
Sou a Naomi.
Prazer em conhecer-te.
- Estás a ver o que quero dizer?
- Sim.
RALEIGH, CAROLINA DO NORTE
Estou? Estou?
Estou a ligar por causa do
Plymouth Duster de 1978 à venda.
- Está aí?
- Dê-me cinco minutos.
- Quem era?
- A minha outra mulher.
Como consegues ser
engraçado a meio da noite?
É um dom.
- Um dos miúdos?
- Não, voz nova.
Tenho a certeza que não é nada.
Alguém a ter um ataque de pânico.
Volta a dormir.
Queres ligar ao Griffin?
Em circunstância nenhuma
quero ligar ao Griffin.
Ele já tentou essa
merda contigo?
É um porco. Os porcos fazem isso.
Porra, liga para o escritório.
Despede-o.
Isso não vai correr assim,
e eu preciso do trabalho.
Ele já te pediu para vender
aquelas televisões que roubou?
Isso ainda não aconteceu.
Vai acontecer. Confia em mim.
Ele tem um milhão delas escondidas em
unidades lá em cima e cá em baixo.
Ali.
- Está a vir de dentro da parede.
- Sim.
O que queres fazer em relação a isso?
O que eu quero fazer
é tirar este quadro,
ir ao armário das ferramentas,
apanhar um pé-de-cabra,
abrir um buraco neste pladur barato,
e ver o que está a apitar lá atrás.
Então eu estou bem com isso,
se tu estiveres.
Eu disse que era isso
que eu queria fazer,
- não o que eu vou fazer.
- Vá lá, nós podemos...
Podemos voltar a pendurar o quadro
por cima do buraco para o tapar,
trazer um pedaço de pladur amanhã.
Tenho jeito, posso ajudar-te a reparar,
ninguém vai notar a diferença.
- Porque é que faríamos isso?
- Sou uma pessoa muito curiosa.
Claramente. Não, acho que não.
É o...
pai do meu filho.
Do liceu. Acontece merda.
Sim. Acontece mesmo.
Ele é um eterno
miúdo sem esperança,
e esse tipo de merda
dá-me vontade de rebentar paredes.
- Vamos fazê-lo.
- Para ver um detetor de fumo avariado?
- Não me parece.
- Pode ser um detetor de fumo,
mas também pode ser algo terrível.
Quero dizer, somos seguranças, certo?
Devemos proteger o lugar.
Sabes, eu também preciso deste trabalho.
Não o vais perder.
Não percebes.
Eu preciso mesmo deste trabalho.
Eu percebo.
Não, não percebes.
Quero dizer, é tipo uma condição.
Eu disse que percebo.
Vivi aqui a vida toda.
Sei o que é uma condição
de liberdade condicional,
e sei onde se fazem tatuagens
preto e cinzento com tinta de merda.
Ellsworth, certo?
Espero que tenha sido Ellsworth.
Sim, foi.
Ótimo! Então não és violento.
Agora vais buscar o pé-de-cabra
e rebentar essa parede por mim?
Por favor?
- Prossiga.
- 0474. Azul índigo. Qual é a situação?
Estamos a receber um alerta de violação
de temperatura de uma instalação desativada
nas minas de Atchison
no leste do Kansas.
Sim. Já suspeitava disso,
com estas mudanças no clima.
Escrevi um memorando em 2007
sobre esse mesmo assunto.
Não o vejo no ficheiro.
E liguei cerca de cinco anos depois.
E outra vez há dois anos.
A que horas chegou o alerta?
- 15:14, hora padrão central.
- E só agora me estão a ligar?
Demorou algum tempo
a perceber a quem ligar.
Certo.
Estou a 73 milhas de Seymour Johnson.
Posso estar aí em 90 minutos.
Preciso de um avião a partir daí
e de um carro à minha
espera no destino.
Na sua opinião isto qualifica-se
como Ameaça Elevada?
Na minha opinião qualificou-se
como Ameaça Excecional às 15:14.
- Vou ver o que posso fazer...
- Ainda não acabei.
Não tenho equipamento nenhum.
Preciso de tudo o que está na lista.
Desculpe, Sr. Quinn,
- Não estou familiarizada com...
- Escrevi um relatório ECI em 2009.
Está compartimentado
e guardado num cofre seguro.
Lê o relatório e tem tudo
o que está no Apêndice A
no carro no Kansas quando eu aterrar.
Percebeste?
Não posso fazer tudo isso
sem várias autorizações.
Ouve-me.
Este fungo é extremamente adaptável.
Vai sofrer mutações e espalhar-se
de formas imprevisíveis.
Pede ao Gordon Gray para autorizar.
Só o Gordon Gray.
Não ligues a mais ninguém.
Qual é o teu nome?
Sabe que não podemos dar esse tipo
de informação pelo telefone.
Apenas o primeiro nome,
mesmo que seja falso,
algo para te chamar.
Abigail.
Está bem, Abigail.
Lembras-te das boas notas
que tiveste no liceu?
E dos desportos
para os quais treinaste tanto?
Da universidade onde
lutaste para entrar?
Lembras-te dos abusos que aguentaste
no teu primeiro ano no departamento?
E da vida pessoal a que renunciaste
durante os últimos, não sei,
pela tua voz parece
talvez há dez, doze anos?
- Nove.
- Nove. Todos esses sacrifícios,
toda a merda que tiveste de engolir
porque querias fazer
o que era certo pelo teu país.
Foi para isto.
É pior do que possas imaginar.
Estamos no nível máximo, Abigail.
Mas tu e eu vamos
resolver esta merda.
Parece-te bem?
Sim.
- Sim, senhor.
- Traz o material da lista.
Estarei em Seymour em 90 minutos.
Há imensa coisa aqui atrás.
Desculpa.
- O que diz aí?
- Tenho de ver mais de perto.
Desculpa.
"NTC. Falha de termístor."
Espera, dá-me um segundo.
Meu Deus! Estás bem?
Sim! Foi de propósito.
"Integridade hermética", sim,
"mais ou menos 0,1 grau Celsius."
"Sincronização da cadeia de frio."
Jesus, há tipo 20 deles.
Mas só este está a piscar.
- "NTC. Falha de termístor."
- O que é que faz?
Bem, um termístor faz parte
de um circuito elétrico.
Há dois tipos, o positivo
em que a resistência aumenta
com a temperatura,
e o negativo em que
a resistência diminui
quando a temperatura sobe.
Então, como um termómetro?
Não, como um circuito
que reage à temperatura.
- Como um termómetro?
- Não é um termómetro.
O quê? És dessas de ciência e merdas?
Bem, eu não diria "e merdas".
Tenho muitas disciplinas de ciência,
pré-requisito para veterinária.
O que... o que estás a fazer?
Isto foi divertido. Meu Deus.
Fixe!
Sim, este sítio era um...
Era armazenamento militar antigamente,
armas e coisas do género.
Esvaziaram tudo
e venderam há muito tempo.
O armazenamento fica apenas
no rés-do-chão e em dois subníveis.
Mas este laboratório
é o que lhes interessa.
Vês os sensores?
Estão todos agrupados aqui em baixo,
- os subníveis inferiores.
- "SB-4."
Queres descer e ver?
Não.
Como?
Quero dizer, eles selaram aquilo.
Aquilo.
É uma escada tubular.
- Não vou descer ali.
- Vá lá!
Isto é, tipo, a maior diversão
que tive em anos.
Isto é como sair à noite para mim.
Isto é ótimo.
Jesus.
- Isso é deprimente.
- Está bem.
O quê, não sais?
Não muito.
E para, tipo, beber uma cerveja?
Eu não bebo.
Nem sequer uma cerveja?
Isso seria beber.
Sabes que mais?
Achei que eras divertido, Teacake.
- Começaste por ser divertido.
- Eu?
Sou divertido.
Sou muito divertido.
Foste tu que disseste
que a tua melhor saída em anos
foi vandalizar o teu local de trabalho.
E isso é fixe, e eu estou...
estou a colaborar.
Olhas para mim com
esses olhos que dizem,
"Por favor,
abre um buraco na parede," eu alinhei.
E depois dizes: "Vamos rastejar
para este espaço estranho e ver."
Ainda estou dentro.
Estou a alinhar.
Mas depois vens com coisas tipo,
"Vai rastejar pela escada
tubular uns duzentos pés
"para a parte bloqueada dessa
merda abandonada do governo
"e ver porque é que o
alarme está a disparar,"
e um gajo tem de
parar um segundo
para pensar bem nas coisas,
percebes?
Gostas dos meus olhos?
Sim. Na verdade, gosto.
- Isso é muito querido.
- O que quero dizer é que sou fácil de...
convencer a fazer coisas, e é por
isso que tenho os problemas que tenho,
mas passo muito tempo a trabalhar
nos meus problemas pessoais,
por isso não entro logo em tudo o
que toda a gente me pede para fazer,
que é o que estou a fazer agora.
Está bem? Só estou a tirar um pequeno...
momento.
Está bem.
Um conselho,
se um tipo chamado "Hazy Davy" alguma
vez te pedir para esperares ao volante
enquanto ele entra na loja de
conveniência só um instante,
deves lembrar-te logo que tens
outra coisa para fazer, está bem?
Desculpa.
Eu... eu não fui fixe.
Assim está melhor.
Vens ou quê?
Achas que aquele quadro
vai tapar esse buraco?
Sim, vai ficar bem!
A descer.
Subnível dois.
Está bem.
Acho que é por aqui.
O quê, um armário do zelador?
Isso não faz sentido.
A única pessoa que entra aqui é o Dave,
e ele é um péssimo zelador,
por isso nunca está aqui.
Isso é estranho,
era suposto ir 50 pés naquela direção.
Aquilo é um contorno?
Isso foi fixe.
Obrigado.
Isto é louco! Achas...
Achas que vamos ter
problemas por causa disto?
Provavelmente.
Quer dizer...
Há um alarme a tocar.
A quem vão ligar, à polícia?
Não. Ligar ao Griffin?
De certeza que não.
Além disso, ele já deve estar
todo bêbado, mano.
- Porque é que falas assim?
- Assim como?
Como se fosses do bairro.
Toda a gente que conheço fala assim.
Bem, agora conheces-me,
e eu não falo assim.
Sim, isso é porque és toda
inteligente e essas merdas
com a tua ciência e a tua
veterinária e essas coisas todas.
Sabes o que és? Loquaz.
"Loquaz"?
Sim, gosto disso.
Parece um filme de detetive
dos anos 70.
"Jackson, o Loquaz,
"não leva ninguém para casa vivo."
Já viste Foxy Brown?
Meu, esse filme é brutal!
Quando ela tira a arma do cabelo?
Essa parte foi clássica.
Já agora, o que quer dizer "loquaz"?
Falar é fácil para ti.
Sim, acho que sim.
Qual é o teu verdadeiro nome?
Travis.
Travis!
É um bom nome, devias usá-lo mais.
Como achas que alguém
faria xixi num destes fatos?
- Não faço ideia.
- Tipo um pequeno...
Então, de onde vem a tua alcunha?
Não te conheço bem o suficiente.
Ali está! Está aqui!
Meu Deus!
É isso! A escada tubular!
Ótimo!
Está bem. Está bem.
Jesus!
Merda!
Até onde achas que desce?
Não sei, pelo menos 120,
talvez 150 metros?
- Olá!
- Meu Deus.
Está bem. Então desces tu primeiro.
Está bem.
Boa sorte!
Que merda ridícula que tenho de
aturar desta mulher, juro por Deus.
Olá, daqui é a Naomi.
Deixe mensagem.
Olá, querida.
Sou eu. Bem...
É isto que acontece.
Sabes, não falas com alguém,
essa pessoa não tem escolha senão
aparecer no teu local de trabalho.
Quer dizer, é assim que acontece.
Está bem, ouve.
Tenho um problema, certo?
E não posso ir para casa,
e não sei o que fazer,
e o problema é que...
O problema está na minha bagageira.
Está bem? E estou aqui agora e a minha
bagageira está aqui, obviamente,
e preciso da tua ajuda.
Por isso, vou entrar.
Vou entrar.
Não. Não, estás morto.
Estás morto. Devias estar morto!
Sr. Scroggins?
Sr. Scrogg... Estás vivo!
Lamento imenso ter-te dado um tiro.
Mas estás bem!
Que raio?
O que te aconteceu?
Sr. Scroggins, vem aqui.
Sr. Scroggins, vem aqui!
Espera, não, não! Não subas aí!
O teu filho é rapaz ou rapariga?
Uma rapariga.
- Nome?
- Sarah. Tem seis anos.
És bastante nova, sabes,
para, tipo, ter um filho.
Está bem.
- Pensaste duas vezes nisso?
- Em tê-la?
- Sim.
- Sim, claro. Tinha 18.
Arrependes-te?
Desculpa, isso foi uma
coisa estranha de dizer?
Não, é... real, tipo, mesmo real.
A maioria dos homens
não pergunta por ela.
Bem, não quero ficar
demasiado pessoal nem nada.
Não faz mal.
"Acesso apenas DTRA."
Meu, gostava mesmo de saber
o que significam essas letras.
E se for "Não tocar. Radiação, idiota?"
Isso até tinha piada.
Sabes, eu...
estou bem em voltar
para cima se quiseres.
- Consegues?
- Sim.
Na verdade...
...é mais leve do que pensei.
Isso é estranho.
Quente?
Frio. Gelado.
Isso é... estranho,
não ouço bombas nem nada.
Nascente subterrânea fria?
Suponho que sim.
Está a vir dali de dentro.
Queres abrir?
- Não, estou bem.
- Eu também.
Espera...
Mas que...
É um rei dos ratos!
Que raio é um rei dos ratos?
Escreveram sobre isso na
Idade Média durante a peste.
Pensavam que era um mau presságio.
Claro que é um mau presságio.
Olha para isto.
Como é que ficaram assim?
As caudas deles ficaram entrelaçadas
e coladas umas às outras
com resina de pinheiro ou algo assim?
Merda!
Esse está a comer o outro.
Isto é uma merda horrível e nojenta, pá.
Nunca vi nada assim
na minha vida inteira,
e já vi cenas bem malucas.
Isto é fodido!
Não é resina de pinheiro, parece tipo
um bolor viscoso?
Acho que o estás a irritar.
Não é bolor. Não há espuma.
Está a mexer-se, é tipo
uma gosma fúngica.
Meu Deus, isto é muito fungo!
O que é aquela coisa?
O que estás a fazer?
Naomi!
- A porta está quente.
- Sim.
E há merda verde
a sair daquela sala.
Há um maldito rei dos ratos,
e a curiosidade é ótima e tudo,
mas acho que está
na hora de sair daqui, está bem?
Eu concordo.
- Alguma daquela merda está em ti?
- Não.
Tens a certeza?
- Ótimo.
Encontrar mais pessoas.
Encontrar mais pessoas. Encontrar mais pessoas.
Encontrar mais pessoas...
Encontrar mais pessoas!
Tenho de encontrar a Naomi.
Não, Hero, para!
- Larga isso, Hero.
- Hero, estás infetada! Hero!
Não!
Não, não, não, não!
- Qué pasó, Abigail? Fui muito específico.
- Há algum problema?
No meu ecrã já estás
sobre Fayetteville.
Tens-me num transporte
de comando modificado,
o que significa que é oficial
e estou registado.
Vai haver um comité de
boas-vindas do outro lado.
Não contactaste o Gordon Gray.
O Sr. Gray morreu há um ano e meio.
Percebo. Isso explica muita coisa.
- Lamento.
- Então quem contactaste?
Obrigado, tenente.
Pode desligar a linha agora.
Sim, senhor.
Olá, Robert.
Como vai essa coluna?
Olá, Jerabek.
Pensava que tinhas
resolvido isto há 20 anos.
Dezoito. Ao que parece, acordou.
- Para mim parece um termístor avariado.
- Era bom que fosse.
Não partilho esta
obsessão tua e do Gordon.
Nunca viste do que aquilo é capaz.
Ninguém viu porque esteve contido
em segurança durante 20 anos.
Até fechares o local e o venderes.
Estava contido. Permanentemente.
Claro, a menos que o Gordon morra
e o clima mude
e a nascente subterrânea aqueça.
Merda. Tudo isso aconteceu.
Não vou entrar nessa
conversa contigo.
Estás nesse avião apenas
como gesto de respeito pelo velho.
Avaliação da ameaça
e um relatório sério de Atchison,
é tudo o que quero.
Nada fora dos registos, entendido?
Vou dar uma vista de
olhos e voltar para casa.
E já agora, de nada.
Já não estou propriamente em serviço.
Provavelmente devias
tirar-me do ficheiro.
Sim, trato disso.
Vai-te foder, idiota.
Ainda estou aqui, Robert.
Eu sei.
- Abigail?
- Estou segura, no meu telemóvel pessoal.
- Suponho que leste o meu relatório.
- Li.
- Era tão grave como escreveu?
- É pior, Abigail.
E o Jerabek e todas as pessoas no poder
agora não percebem isso.
Iam impedir-nos de fazer
o que precisa de ser feito
até ser tarde demais.
Mas não vamos deixar.
- O que precisa de mim?
- O Wi-Fi do avião não é seguro
para as conversas que preciso de ter,
por isso tens de fazer
as chamadas por mim.
Começa por uma antiga agente
chamada Trini Romano.
Diz-lhe: "A Margo não está bem."
Não estou a dizer que eu...
eu estou, Darius.
Só estou a dizer que estou atrasada.
- Eu... peço mesmo desculpa. Importa-se?
- Com licença.
- Limpo.
- A Trini vai ajudar com a lista,
até com o item sete.
Especialmente o item sete.
Acredites ou não, Abigail,
já fiz tudo isto antes.
Incluindo o item sete?
Liga à Trini Romano.
Jesus!
DTRA. Agência de Redução
de Ameaças de Defesa.
Quem são estes tipos?
Mas que raio?
"Notas informativas sobre
biotoxinas de Pyongyang"?
- Meu Deus.
- Pois.
- Travis.
- O quê?
O que se está a passar?
Merda.
Eu...
...estou confuso.
Aquele maldito veado
acabou de apanhar o elevador.
Como é que isso sequer acontece?
HÁ VÁRIOS ANOS
HÁ ALGUMAS HORAS
Cinquenta e dois anos...
HÁ ALGUNS MINUTOS
Seja quem for a DTRA,
temos de lhes ligar agora.
A subir.
- Saímos daqui e depois ligamos?
- Sim, pelas escadas.
Isto é mesmo perturbador.
Porra...
Isto não é natural.
Obrigado.
Querida?
Mike?
Olá.
Estavas no elevador
com aquela coisa?
Estás bem, homem?
- Disparei contra o Sr. Scroggins.
- O quê?
Quem raio é o Sr. Scroggins?
É o gato dos pais dele.
Eu adorava aquele gato.
O que é que se passa contigo?
Porque fizeste isso?
Não sabia que estava carregada
e depois pensei que ele estava morto,
mas ele explodiu.
Agora é uma coisa verde.
- Então, este é o pai?
- Cala-te.
Abram a boca.
Quero vomitar lá dentro.
- O quê?
- Abre...
a... boca!
Que raio é isto, em nome de Deus?
- Jesus...
- Naomi!
- Por aqui! Anda! Anda!
Por aqui! Por aqui!
Naomi!
Onde estás?
Merda.
- Por aqui!
- Está bem!
Naomi!
Vou ter contigo!
Meu Deus!
Anda lá!
- Anda lá!
- Onde estás?
- Naomi!
- Fecha!
Está preso!
Não! Não!
Naomi!
O que se passa contigo?
A DTRA tem um número para
um sítio chamado Fort Belvoir.
- Sim. É uma base militar.
- Então ligo-lhes ou ligo à polícia?
- Liga ao raio do Exército.
- Está bem.
Como é possível ainda estares viva?
Sou demasiado má para morrer.
Grande carro. Muito prático.
Nem comeces.
Sim, está tudo aqui.
Incluindo o item sete?
Não, nós... temos de ir buscar esse.
Estás a brincar comigo?
Abigail?
Recebemos uma chamada
de dentro de Atchison.
- Quem?
- Civil, mulher de 24 anos.
- Como conseguiu o teu número?
- Procurou DTRA no Google numa porta
e ligou para o número de emergência.
Está bem, não é burra. Ótimo.
Tenho-a na outra linha
num telemóvel descartável.
- Quer falar com ela?
- Sim.
Espere. O nome dela é Naomi.
Civil, dentro da instalação.
Espero que tenha
tido uma vida longa.
Olá, Naomi. O meu nome é Robert.
Pergunta-lhe que
raio se está a passar!
Estou a ouvir mais alguém consigo.
Pode pedir-lhe que se cale, por favor?
- O que é que ele está a dizer?
- Travis, podes calar-te, por favor?
Está bem, temos um problema sério aqui.
Há tipo um vírus ou...
ou um fungo...
Acertaste na segunda.
Eu sei tudo sobre isso.
Estão num lugar seguro?
- Estamos trancados numa unidade.
- Fiquem aí.
Alguém entrou em contacto
físico direto com o fungo?
Pelo menos uma pessoa.
O veado!
Conta-lhe sobre o veado!
Veado! O veado!
Havia um veado,
e estava infetado e... e explodiu.
- Dentro ou fora?
- Desculpe, ouviu o que eu disse?
- Eu disse que explodiu.
- Ouvi. E perguntei onde.
No corredor.
Sim, isso significa que não tentou subir,
por isso está a adaptar-se,
a encontrar novas formas de se espalhar.
Está bem, ouve, Naomi.
Ligaste para as pessoas certas.
Alguns de nós já enfrentaram
esta situação antes.
Fiquem onde estão, estão a ouvir?
Não deixem que isso toque na vossa pele.
E não liguem a mais ninguém.
Fala apenas com a Abigail
ou comigo, Naomi.
- Percebeste?
- Percebi.
- Mantém o Travis calmo.
- Ouvi o meu nome. Ele está a falar de mim?
Ele parece o tipo
que pode tentar fugir.
Não o deixes.
Quarenta minutos.
Vai correr tudo bem.
Prometo.
Eles vão morrer, não vão?
Provavelmente.
Isto é tipo merda de zombies.
Zombies não são reais.
Zombies são reais.
- Zombies são 100% reais.
- Não são, Travis.
É tipo filmes, séries.
Sim, e algumas séries e filmes
do caraças, diga-se de passagem,
mas não é disso que estou a falar.
Os zombies reais baseiam-se
nesta merda do Haiti.
São corpos mortos...
que transformam em
escravos com magia.
Não acredito que não sabias disso,
e queres ser veterinária?
É isso que achas que está a acontecer,
magia haitiana?
Esta coisa está a espalhar-se.
Quer espalhar-se.
Um rei dos ratos, um veado a explodir...
...um tipo que quer
vomitar na tua boca!
Pode estar aqui em baixo,
mas está a tentar com todas as forças sair
para o mundo real,
e temos de tentar impedi-lo.
- Não, obrigado.
- Não queres salvar o mundo?
Eu só quero ir para casa
para a minha filha.
Está bem? Se mais ninguém vier
e ficarmos aqui dentro,
então... estamos bem.
Sabes? Estamos contidos.
Eles estão aqui.
Porra, sim!
Não. Demasiado cedo.
Merda.
Griffin.
Está bem.
O Rev, o Ironhead que
toda a gente conhece.
- Cuba, Garbage...
- Sim.
- ...e o Dr. Steven Friedman.
- Olá.
Isto é melhor valer a pena, Griffin.
Por uma televisão 4K Ultra nova
de 70 polegadas
com ecrã curvo, idiota?
Quem quer saber de um ecrã curvo?
Se são assim tão boas,
como é que demoraste seis meses
a vendê-las?
Eu acho que um ecrã curvo soa fixe.
Uau, Griffin.
O teu sítio é uma confusão.
Merda.
Meu Deus, isso é nojento.
Que merda é essa?
Parece que tens alguns
problemas com o pessoal, Darryl.
O que fizeste ao meu átrio?
- E onde raio estás?
- Merda, eles estão cá dentro.
Vou matar-te, idiota. Vou matar-te.
- E obviamente, estás despedido.
- Está bem, ele viu a parede.
Jesus, olha para aquilo.
- Isto é louco.
- A descer.
Isto é algum tipo de piada.
Se quiseres carregar oito televisões
na traseira da minha carrinha,
tens 20 minutos,
depois vou-me embora daqui
antes que a tempestade chegue.
Subnível um.
Eu tinha uma higienista,
ela andava a roubar-me.
Quer dizer, o que se pode fazer?
Problemas com o
pessoal são os piores.
Olá?
Deitem os olhos, rapazes.
É o vosso dia de sorte.
É aqui.
Este foi o melhor plano de
armazenamento que conseguiste arranjar?
As tuas costas são
uma bomba-relógio!
Deixa-me em paz.
As minhas costas estão bem.
Não toques no Pontiac.
É o bebé dele.
Parece velho.
Nós também e ainda funcionamos.
- Aqui.
- Já a tenho.
Dobra os joelhos, idiota!
É isso.
Estás bem?
As merdas em que nos metemos, não é?
Mãe? A sério?
Olá, querido!
Pareces um pouco mais gordo.
O que estás a fazer?
Só a pegar... numa coisa.
Saímos daqui em dois segundos.
Anthony, este é o meu amigo, Robert.
Como estás, Anthony?
Já ouvi falar muito de ti.
Se a Janet te visse aqui, matava-te.
- E a mim.
- Dia de Ação de Graças?
Vou ver o que posso fazer.
- Amo-te.
- Eu também te amo, mãe.
Então, quando guardaste
esta peça específica de armamento aqui,
- não pensaste...
- Em quê?
Nos teus netos.
Não é como se eles
soubessem como ativá-la.
Jesus! És demasiado cauteloso.
Aqui.
Vai pela 72 Norte.
Chegas lá em 20 minutos.
- Apanho um Uber.
- De certeza que não queres vir?
Pelos velhos tempos.
Eu ia tossir um pulmão
e matar-nos aos dois.
Sim.
Sabes, nunca deixei de ter pesadelos
sobre aquela pobre
mulher na Austrália.
Sim. Eu também não.
Vais tentar salvar estes dois, não vais?
Vou tentar com todas as
forças salvar-nos a todos.
Ele não está lá fora.
Não me interessa.
Não vou sair lá para fora.
Como assim?
Aquelas pessoas vão morrer.
Tenho a Sarah em casa, e o Griffin?
Ele é um porco. Não vou fazer isso.
O tipo ao telefone disse que
estará aqui em 20 minutos.
- Vinte minutos!
- Sim? E quem é ele exatamente?
Algum tipo que fala muito?
Uma mulher em Fort Belvoir
que teve de desligar
e ligar de volta do próprio telemóvel?
Estas pessoas são amadoras.
Estão tão assustadas como nós.
Se me dissesses que falaste com...
o General Dick Steel ou lá quem seja,
e ele disse que meia dúzia de Sikorskys
vinham a caminho
armados com mísseis, a tocar
The Reaper em altifalantes enormes,
eu diria: "Claro, vamos só relaxar
e deixar isso acontecer."
Mas não vêm, Naomi, está bem?
Eles não vêm.
Por favor! Por favor, por favor!
Não abras essa porta.
Tenho um trabalho. Está bem?
É um trabalho de merda,
mas é o meu trabalho de merda.
Este lugar contratou-me quando saí
da prisão e mais ninguém faria isso.
Por isso, gostava muito, só uma vez...
...de não estragar tudo.
Podes ficar aqui se quiseres mas
eu vou parar esta merda de zombies.
Tu...
És muito mais interessante
do que pareces à primeira vista.
Trabalha melhor esse elogio.
Tenta outra vez mais tarde.
Tranca a porta depois de eu sair.
Eu disse: "Abre um buraco na parede."
Tu abriste um buraco na parede.
Estavas totalmente dentro.
Agora eu estou também.
Vens ou não?
Grande trabalho!
Quando é que vais pegar numa,
seu preguiçoso de merda?
A subir.
- De onde vem isso?
- Não sei.
Meu Deus!
Subnível um.
Meu Deus.
O que se passa com ele?
Ele tem COVID.
Sai daí!
O que queres?
- A sério, devias ouvir-nos!
- Sai daí!
Jesus Cristo!
Abre a porta!
Naomi!
Mike... Mike...
Sra. Rooney?
Algo não estava certo
com aquele jovem.
Que raio está a acontecer?
Atirador ativo.
Vamos.
Tenho de sair daqui.
Não, não! Está tudo bem.
Está tudo bem, está tudo bem.
Tinha de ser.
Ele estava, sabes, infetado
com aquela merda horrível de zombies
e ia vomitar por cima de nós,
para dentro da nossa boca e...
- Tenho uma arma, idiota!
- Sim. Vamos tirá-la daqui.
Não vamos usar o elevador.
Vamos por aqui.
O que queres dizer com "eles saíram"?
- Quero dizer que já não estão lá.
- Porque raio não?
Ela disse que havia
outros dentro da instalação,
e que tinham de os avisar.
Merda. Quantos mais?
Ela não disse. Desligou-me na cara.
Liguei de volta quatro vezes.
Ela não atende.
- Quando foi isso?
- Há quatro minutos.
- Mudanças?
- Tudo.
Abigail, vem aí uma tempestade.
Se o fungo entrar em contacto com água,
vai espalhar-se como fogo.
Precisamos de uma vista aérea.
Quer reconhecimento por satélite?
Contento-me com um keyhole.
Um redirecionamento de dez minutos chega.
Você é louco. Operacionalmente falando.
Não, sou ambicioso, Abigail,
e tu também.
Vamos lá, quem conheces?
- Tenho um amigo no ADF East.
- Aí está!
Estarei lá em oito minutos.
Preciso de olhos no local
o mais rápido possível.
Qualquer pessoa
contaminada aparecerá quente,
por isso procura assinaturas
térmicas anormais.
Se alguma pessoa
infetada sair daquele lugar,
preciso de saber
quantas e para onde vão.
- Já estou a tratar disso.
- Abigail.
Sabes o que tenho de fazer, certo?
Li o relatório.
E estás de acordo com isso?
Temos escolha?
Não.
Ligo-te de volta em seis minutos.
Sra. Rooney, vai subir as escadas,
vira duas vezes à direita,
sai pela porta lateral e fica livre.
Muito bem. Está bem.
Sra. Rooney! Sra. Rooney!
- O quê?
- A arma! Atire a arma para o rio.
Está bem.
Jesus Cristo.
Estou armado, seu filho da mãe!
Está a ouvir-me?
Griffin!
Sim. Estou a entrar armado.
É o Teacake, homem! Calma!
Sabem que mais?
Estou farto destes palhaços.
Que raio é aquilo?
Griffin! Guarda a arma, idiota!
- Mãos no ar.
- Sou eu.
- As minhas mãos estão no ar.
- Larga a arma.
- Eu não tenho arma, homem.
- É verdade, Darryl.
Ele não parece ter uma arma.
- Tu!
- Eu?
Óculos! Sim.
Afasta-te dessa merda, homem!
Não toques nisso!
Isso é uma merda perigosa, está bem?
No chão, encostado à parede!
Qual deles, homem?
No chão ou na parede?
Ironhead?
Abre esta porta!
Ironhead, que raio
estás a fazer, homem?
- Porque é que os trancaste aí dentro?
- Estão infetados.
- Com quê?
- Abre a porta!
- Com merda má!
Abre essa porta.
Não.
Estou a dizer-te, preciso de...
Tu disparaste contra mim.
Sim! E... e volto a disparar!
A menos que abras essa porta
de merda.
Faz isso!
Deixa-me sair!
Vou meter-te uma bala na cabeça
se não abrires essa porta.
Deixa-nos sair!
Continua a avançar.
É uma má ideia, pá.
Darryl?
Darryl, tens de baixar a arma.
- Darryl... Jesus...
- Cala-te, nerd!
Faz isso.
Última oportunidade.
Seu estúpido filho da...
Dá-me a arma, Darryl!
O que estás...
Meu Deus!
- Vamos!
- Rápido!
- Porque estás a sangrar?
- Estou bem. Vamos! Não olhes para trás!
Que raio estás a fazer, pá?
Nunca vi nada assim.
Isto deu uma reviravolta, mano!
Já viste algo assim?
Não! Ninguém viu!
Isto é uma loucura. Por aqui, vamos.
Para!
- Abigail, assinaturas térmicas.
- Normais.
Normais!
- Robert?
- Tu és a Naomi?
Sim.
Já tive gente suficiente a
apontar-me armas por hoje, está bem?
E tu deves ser o Travis.
Onde está o resto da tua equipa?
- Sou só eu.
- Só tu? És a única pessoa?
Porque é que ela está a gritar?
Disparo perto do ouvido.
Ela não ouve do lado direito.
Quem mais tem uma arma lá dentro?
Por agora, toda a gente menos nós.
Vamos tratar disso. Vamos.
Ironhead, a porta está trancada,
e tu tens a minha chave.
- Nunca disparei uma arma.
- Carregador de quinze balas.
Agora há uma bala na câmara.
Trava de segurança no gatilho.
Nada de complicado.
Está bem, vocês os dois podem ter começado
a noite como seguranças mal pagos
no turno da noite.
Mas agora fazem parte
de uma Equipa Luz Verde.
Está bem?
O que são aqueles?
Fatos hazmat de nível quatro,
pressurização positiva,
respiração autónoma,
totalmente resistentes a químicos,
e com um rádio bidirecional.
Vistam-nos.
Têm de voltar lá abaixo
para colocar este dispositivo.
Tem potência selecionável.
0.3, 5, 10 ou 80 quilotoneladas.
Vamos usar três.
Não, talvez cinco, que se lixe.
Espera um segundo.
Trouxeste uma bomba nuclear...
Uma bomba nuclear? Uma...
uma bomba de mala?
Ouve-me. Não é uma bomba de mala.
Não existe tal coisa
como uma bomba de mala.
Que tipo de força de invasão
anda por aí com malas?
Aquilo é uma bomba nuclear.
Tu... És... O quê, és maluco?
Viste o que o fungo consegue fazer?
Vais matar toda a gente
no leste do Kansas, pá!
Não vamos matar ninguém.
A detonação será a centenas
de pés de profundidade.
Esta área imediata ficará irradiada,
mas não haverá queda
radioativa atmosférica...
e o problema ficará resolvido.
Façam isto bem,
e todos recebemos medalhas.
Ele tem razão.
Viste a rapidez com
que aquilo se espalha.
Vão levar isto até ao subnível quatro
e ativar o mecanismo de detonação.
Vou mostrar-vos como.
Quando começar,
terão entre nove e 16 minutos para sair
- e afastarem-se uma milha daqui.
- Entre nove e 16?
A duração do temporizador é um
pouco instável sem um fio metálico.
Está bem, sim. E o que vais fazer?
Vou ficar aqui em cima,
e eliminar qualquer organismo infetado
que tente escapar da área.
- Eliminar?
- Vou matá-los, Naomi.
Vou executar pessoas
cujo único crime foi
terem sido expostas
a um fungo mortal.
Queres a minha parte
do trabalho ou a tua?
Sim. Prende essa merda em mim.
Meu Deus! Meu Deus!
Afasta-te de mim.
Afasta-te. Para trás.
Calma, homem.
Aquilo foi... horrível.
Por isso acho que todos nós
devíamos sair daqui.
Claro que vamos sair.
Tu primeiro. Vai.
Cuba?
Não me estou a sentir bem...
Tenho de sair daqui!
Está bem, talvez quatro minutos
para descer lá,
uns dois minutos para montar isto,
quatro para voltar aqui.
Não, subir é mais difícil.
Seis minutos no mínimo.
A descer.
- Tens alguém a chegar.
- Onde?
Ao virar da esquina do edifício.
Dez segundos.
Homem, a mover-se rápido,
grande assinatura térmica.
À esquerda.
- Não vejo nada!
- Mais à esquerda!
- Nada!
- Mais à esquerda... Mesmo atrás de ti!
Tira-me esta merda de cima!
Filho da mãe!
Porra, isto é pesado.
Queres que eu a leve?
Eu trato disto.
Está bem, atiramos isto lá para baixo?
- E esperamos pelo melhor?
- Acho que não.
Robert, estás bem?
É a minha maldita coluna.
- Ainda os consigo atingir daqui.
- Merda.
Está bem, quase lá. Sim.
Já a tenho.
Avança.
Ninguém sai.
Robert, que raio se está a passar aí?
O que foi aquilo?
Para onde vais?
Quanto tempo temos para sair?
Pelo menos nove minutos
depois de iniciar o temporizador.
- E se isso não for suficiente?
- Não sei, morremos?
- Está preso!
- Espera. Deixa-me ajudar.
Cuidado onde pisas.
Estás a gozar comigo.
- O que aconteceu?
- Encontrou água.
Se entrar por aquele tubo,
vai chegar às águas subterrâneas
e depois isso vai levá-lo
até ao rio Missouri.
Vamos fazer esta merda explodir.
Achas que temos de
o pôr naquela sala?
Não, aqui serve.
Espera, o temporizador já está a contar.
Meu Deus!
Aquele filho da mãe ligou-o!
Vamos!
Odeio este trabalho.
Nunca vamos
sair daqui com isto vestido.
Tira-o! Tira-o!
Merda.
- Quanto tempo temos?
- A duração do temporizador é instável.
- Que raio quer isso dizer?
- Pode explodir mais cedo,
pode explodir mais tarde.
Despacha-te!
As coisas estão a ficar um
pouco desagradáveis aqui, Abigail.
- O fungo está a mover-se na tua direção.
- Não me digas.
Vai para a porta.
Continua a mexer-te!
Porra...
Idiota! Já não tens munições!
Ouvi o teu carregador ficar vazio.
Achas?
Então vem cá fora e descobre!
Acho que estou lixado...
Tu és o próximo, seu bastardo!
Estragaste a minha mota?
Tudo bem. Fico com o teu carro.
Isto aqui virou cada um por si.
Tens de ir.
Vai-te foder.
Tira a tua mão
sebosa das calças dele.
Quem raio és tu?
- Pronto para ir?
- Pronto para ir!
Ir para onde?
Tinhas razão.
A tua coluna está bem.
Cala-te.
Aquele tipo está a
tentar matar-nos ou quê?
Merda.
Ouve!
Tens de sair daqui!
Isto não parece nada bem.
Estiveste atenta quando
ele te mostrou como...
Sim. Estiveste.
- Trini, temos de sair. Já!
- Vamos! Vamos!
- Não! Não! Não!
- Está bem.
Estamos limpos!
Estamos limpos! Estamos limpos!
Temos de ir!
Porra, o Griffin morreu!
Sim. Aquele tipo era um idiota.
Ligaste o temporizador por nós!
Eu sabia que conseguiam sair.
- Não sabias nada!
- Tive um pressentimento.
- Um pressentimento?
- Um pressentimento forte!
Não achei que estes
dois idiotas iam conseguir.
Ainda não conseguimos.
Quanto tempo temos?
Devia ter explodido
há um minuto e sete segundos.
Trouxeste uma bomba de mala
defeituosa, não foi?
Não existe tal coisa
como bomba de mala.
Já lhe disse isso.
- A duração do temporizador é instável.
- Podem parar de dizer isso?
E agora?
Merda! O carro do meu filho!
Ocorreu um evento nuclear.
Radiação ionizada
detetada na zona cinco.
Isto não é um exercício.
Alguém me diga
que raio acabou de acontecer!
Ocorreu um evento nuclear...
Peço desculpa, Coronel,
isso não está correto.
Nas horas imediatamente
a seguir ao incidente de Atchison,
tentou silenciar as próprias pessoas
- que impediram a propagação do fungo!
- Espera lá.
- Não, mas isto é...
- Sim, força, palhaço.
- Tentou...
- Tenta safar-te desta agora.
Gostaria de voltar a
falar sobre as preparações
que estamos agora a fazer para garantir
que nada como isto volte
a acontecer no futuro,
Idiota.
E talvez tivesse conseguido
se não fosse pelas ações
heroicas deste homem,
o oficial reformado da DTRA, Robert Quinn,
cujo relatório técnico de 2009
alertava para a possibilidade
deste mesmo incidente.
Não, acho que as pessoas...
Então, quanto tempo achas
até ele ser despedido?
Quarenta e oito horas?
Abigail?
- Na verdade é Ishani.
- Ishani.
O meu relatório veio a público.
Foste tu?
- A minha mãe não criou parvos.
- Boa!
Tal como os teus medicamentos,
ao que parece.
Macallan. Como sabias?
Fiz batota. Estava no teu ficheiro.
Sim?
Queria... agradecer.
Porquê?
Por me lembrares porque me alistei.
Para fazer merdas explodir?
Para estar lá...
...quando é preciso.
E estiveste.
A missão ainda não acabou.
Serve-me um copo grande.
Não com os analgésicos, pateta.
- Cuidado!
- Olha lá.
Eu tinha tipo...
16, 17 anos, por aí.
Eu e os meus amigos andávamos por aí,
com fome,
parámos para comprar uns Twinkies
ou algo do género.
Eu fui o último a entrar por isso
eles ficaram com as coisas boas,
e quando cheguei
só restava uma coisa
chamada Teacake da Tia Sarah.
- Então...
- Foi daí que veio a alcunha?
Comprei. Gostei.
Disse que queria voltar
para comprar outro,
e por alguma razão os meus
amigos acharam essa merda hilariante.
Quero dizer, essa coisa, por isso...
...começaram a dizer coisas como,
"Teacake!
"Onde está o teu teacake?"
Sabes? Coisas loucas,
brilhantes, espirituosas...
- assim, e foi isso.
- Coisas.
Passei a ser o Teacake.
E nunca mais ouvi o meu
nome verdadeiro desde então.
Ninguém sequer perguntou.
Até tu o fazeres.
Vês, Travis?
Loquaz.
Legenda: Nisbgui